Titolo: Visualizzazione delle richieste di utilizzo- Attore primario:  un Funzionario SILPH

1 Il funzionario vuole visualizzare le richieste di utilizzo.

2 Il funzionario inserisce email e password. Il sistema verifica la correttezza dei dati e autentica il funzionario.
Il Sistema mostra nome e cognome del funzionario e l'elenco delle attività che può effettuare il funzionario.

3 Il funzionario sceglie l'attività "Visualizza richieste di utilizzo".
Il Sistema mostra l'elenco delle richieste di utilizzo.

4 Il funzionario seleziona l'id di una richiesta.
Il Sistema mostra i dettagli della richiesta selezionata.

Estensioni:
2a Credenziali del Funzionario non convalidate. Il Sistema termina l'esecuzione del caso d'uso.