Titolo: Visita della piattaforma da parte di un cliente- Attore primario: un potenziale cliente

1 Il cliente vuole richiedere l'utilizzo di una o piu' fotografie.
Il Sistema mostra l'elenco di fotografi.

2 Il cliente seleziona l'id di un fotografo.
Il Sistema mostra l'elenco di album realizzati dal fotografo.

3 Il cliente inserisce il nome di un album del fotografo.
Il Sistema mostra l'insieme di fotografie contenute nell'album.

4 Il cliente seleziona l'id di una foto.
Il Sistema mostra la foto.

Il cliente ripete il passo 5 finche non indica che ha terminato.
5 Il cliente seleziona l'id di una foto per inserirla nel carrello per la richiesta di utilizzo.
.
6 Il Sistema mostra un riepilogo della richiesta di utilizzo

7 Il cliente inserisce nome, cognome e email e conferma la richiesta.
Il Sistema registra la richiesta. Da questo momento in poi, i funzionari SILPH potranno vedere la richiesta di utilizzo da parte del cliente.

Estensioni:
5-7a Il cliente annulla l'operazione di inserimento nel carrello.